Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/WB.UI.Headquarters.Core/Resources/UserPreloadingVerificationMessages.*.resx
Languages: zh

# PLU0001
source: Login is not unique
zh: 用户名已存在

# PLU0002
source: Duplicate
zh: 用户名有重复值

# PLU0003
source: Wrong team
zh: 不能重新使用已归档用户的用户名，因为他属于另外一个团队

# PLU0004
source: Wrong role
zh: 不能重新使用已归档用户的用户名，因为他存在于其他角色中

# PLU0005
source: Wrong login format
zh: 用户名长度只能在3-15个字符之间且只能包含字母、数字和下划线

# PLU0006
source: Wrong password format
zh: 密码必须至少包含一个数字、一个大写字母、一个小写字母。

# PLU0007
source: Wrong email format
zh: 电子邮箱无效

# PLU0008
source: Wrong phone number format
zh: 电话号码无效

# PLU0009
source: Invalid role
zh: 角色无效。只允许取Supervisor或Interviewer值

# PLU0010
source: Dependency error
zh: 督导员必须是系统中的活动用户或者出现在文件中

# PLU0011
source: Dependency error
zh: 督导员角色Supervisor一列必须为空

# PLU0012
source: Wrong length of full name
zh: 全名不应超过100个字符

# PLU0013
source: Wrong length of phone number
zh: 电话号码不应超过15个字符

# PLU0014
source: Wrong full name format
zh: 用户名含有无效字符。 只允许使用字母、点、空格和单引号。

# PLU0001Description
source: A user '{0}' already exists
zh: 用户‘{0}’已存在

# PLU0002Description
source: There are duplicate users with login '{0}' in the file
zh: 文件中有重名‘{0}’

# PLU0003Description
source: User '{0}' is archived and belongs to another team
zh: 用户“{0}”已归档并属于另一个团队

# PLU0003Recomendation
source: Archived user cannot be re-used because it belongs to another team
zh: 已归档的用户不能被再次使用因为它属于另一个团队

# PLU0004Description
source: User '{0}' is archived and has another role
zh: 用户“{0}”已归档并具有其他角色

# PLU0004Recomendation
source: Archived user cannot be re-used because it exists in another role
zh: 已归档的用户不能被再次使用因为它存在于另外一个角色中

# PLU0005Description
source: Login '{0}' is in wrong format
zh: 用户名“{0}”的格式错误

# PLU0005Recomendation
source: The login name must be between 3 and 15 characters long, and may contain only letters, digits and the underscore symbol. The letters must be from Latin (English) alphabet only: 'A'..'Z' or 'a'..'z'. Other letters (Cyrillic, Arabic, etc.) are not valid for usage in login names.
zh: 应该在3到15个字符之间，并且只能包含字母，数字和下划线符号

# PLU0006Description
source: Password '{0}' is in wrong format
zh: 密码“{0}”的格式错误

# PLU0006Recomendation
source: It must contain at least one number, one upper case character, and one lower case character. Length should be between 10 and 100 characters
zh: 必须包含至少一个数字，一个大写字符和一个小写字符。 长度应该在10到100个字符之间

# PLU0007Description
source: Email '{0}' is in wrong format
zh: 电子邮箱‘{0}’的格式错误

# PLU0008Description
source: Phone number '{0}' is in wrong format
zh: 电话号码‘{0}’的格式错误

# PLU0009Description
source: Role '{0}' is invalid
zh: 角色‘{0}’无效

# PLU0009Recomendation
source: Only "supervisor" or "interviewer" are allowed
zh: 只允许“supervisor”或“interviewer”

# PLU0010Description
source: Supervisor '{0}' is not found
zh: 未找到督导员‘{0}'

# PLU0011Description
source: Supervisor column should be empty for supervisor role
zh: 督导员角色的Supervisor一列应为空

# PLU0012Description
source: Full name '{0}' is in wrong format
zh: 全名“{0}”的格式错误

# PLU0012Recomendation
source: It should not contain more than 100 characters
zh: 不应该包含超过100个字符

# PLU0013Description
source: Phone number '{0}' is in wrong format
zh: 电话号码‘{0}’的格式错误

# PLU0013Recomendation
source: It should not contain more than 15 characters
zh: 不应该包含超过15个字符

# PLU0014Description
source: Full name '{0}' has invalid characters
zh: 全名‘{0}’包含无效字符

# PLU0014Recomendation
source: Only letters, dots, spaces, and apostrophes are allowed
zh: 只允许使用字母、点、空格和撇号
